1. 왜 무한루프를 돌면 다른 코드가 실행되지 않을까요?
   - 왜냐하면 다른 코드를 실행하고 싶어도 무한 루프를 돌고 있는 코드가 블럭킹으로 된 코드라서 실행이 되지 않습니다.
2. 자바스크립트의 동기 비동기 코드 흐름에 대해 설명하세요.
    - 동기 코드는 블럭킹으로 실행이 됩니다. 블럭킹은 코드의 실행이 끝나지 않으면 다른 코드가 실행이 되지 않습니다. 제어권을 넘겨주지 않는다라고도 표현을 합니다. 비동기 코드 같은 경우에는 논블럭킹이 됩니다. 논블럭킹 같은 경우에는 바로 다음 코드로 넘어가게 됩니다. 동기 코드로 작성된 모든 코드가 실행되고 난 이후에 비동기 코드로 실행된 처리가 덜 된 작업이 실행되는 코드 입니다.
3. closure에 대해 설명해 주시고 example이 있다면 이야기해주세요.
   - 클로저란 외부 함수에 접근할 수 있는 내부 함수
   - 예제
         ```js
            let plus = function(x) {
               let sum = function(y){
                  return x + y;
               }
               return sum;
            }
         ```
   - 내부함수 plus가 외부함수 sum에 접근할 수 있습니다. 
4. javascript에서 this란 무엇이고 어디에 사용되나요.
   - this는 현재 실행 문맥을 의미한다.
   - 종류에는 다섯가지가 존재 한다. 
     -  1. Global : window 
     -  2. Fuction 호출 : window 
     -  3. Method 호출 : 부모 object 
     -  4.  Construction mode( new 연산자로 생성된 function 영역의 this):새로 생성된 객체  
     -  5. call or .apply 호출 : call, apply의 첫번쨰 인자로 명시 된 객체 
5. Difference between “==” and “===” ? 
   -  == 동등 연산자로 서로 다른 타입이면 강제로 형변환해서 비교합니다.
   -  === 는 타입과 값이 일치하는지 확인한다.
6. let 과 var의 차이점과 활용도를 알려주세요
   - var는 전역변수로 선언하는 것이고 재선언이 가능하다.
   - let는 지역변수로 선언하며 같은 지역에서는 재선언 불가능하다. scope관리가 잘된다.
7.  javascript 와 node는 어떻게 다른가요
   - javascript는 browser와 document 등을 다룹니다.
   - node.js는 browser와 document 는 다룰 수 없다.
   - 하지만 node.js는 javascript엔진인 v8로 작동되므로 원리는 같습니다.
8. 호이스팅의 개념
   -  함수 안에 있는 선언들을 모두 끌어올려서 해당 함수 유효번위의 최상단에 선언하는 것을 말한다.
9. call apply bind 에 대해 설명해 보세요. 언제 다르게 쓰나요?
   - call 메소드는 주어진 this 값 및 각각 전달된 인수와 함께 함수를 호출합니다.
   - apply 메소드는 중. 하지만 call()과 다르게 apply()는 두 번째 매개변수를 배열 형태로 넣게된다는 차이점이 있다.
   - bind()는 새롭게 바인딩한 함수를 만든다. 바인딩한 함수는 원본 함수 객체를 감싸는 함수이다. 
     bind()는 call(), apply()와 같이 함수가 가리키고 있는 this를 바꾸지만 호출되지는 않는다.
10. deep 과 shallow object copy에 대해 설명해 주시고 용도가 있다면 말씀해 주세요     
    - shallow object copy 란 원본 객체를 바탕으로 새로운 객체를 생성한 뒤에, 내부 필드 참조에 대해서는 원본 객체와 같은 필드의 참조를 바라보는 형태
    - deep copy는 원본 객체를 바탕으로 새로운 객체를 생성한 뒤에, 내부 필드가 참조하는 객체에 대해서도 새로운 객체를 만들어 주는 방식이다.
11. promise에 대해서 설명해 주세요
    - promise는 자바스크립트 비동기 처리에 사용되는 객체입니다.
    - 여기서 자바스크립트의 비동기 처리란 특정 코드의 실행이 완료 될떄까지 기다리지 않고 다음 코드를 먼저 수행하는 자바스크립트의 특성을 의미합니다.
12. Array prototype splice 와 slice의 차이점은 무엇인가요
    - splice() 메서드는 배열의 기존 요소를 삭제 또는 교체하거나 새 요소를 추가하여 배열의 내용을 변경합니다. mutable 특성을 가지고 있어서 원본배열이 바뀝니다.
    - slice() 메서드는 어떤 배열의 begin 부터 end까지 얕은 복사본을 새로운 배열 객체로 반환합니다.